Ecrivez ds vos CrudRepositories les fonctions suivantes:

1. Le film pour un titre donné

2. Les films pour une année donnée

3. Les films pour un titre donné ou un année donnée

4. Les films pour un titre et une année donnée

5. Les films pour un genre id donné

6. Les films pour un pays id donnée

7. Les films pour un genre id et un pays id donnés

8. Les films pour un acteur (nom/prénom) donné

9. Le nombre de films pour un acteur donné

10. Les films pour un réalisateur donné, classés par titre

11. Le nombre de films pour un réalisateur donné

12. Les films d'un pays donné, pour un genre donné, un réalisateur donné et un acteur donné

13. Tous les liens d'un film donné

14. Toutes les saisons d'une série donnée classées par ordre

15. Tous les épisodes d'une saison donnée d'une série donnée, classés par ordre

16. Tous les liens d'un numéro d'épisode d'un numéro de saison d'une série donnée